Se dirigen a Isla Calavera.
Ha seguido a su huevo hasta aquí.
No va a detenerse ahora.
Hay que reconocerle algo
a Apex Cybernetics.
Sí que saben restregarte en la cara
lo que quieres.
Excepto que no se trata de Apex.
Apex niega ser parte de esto.
Entonces, ¿de quién se trata?
¿Quién tiene los recursos
para hacer algo así?
Aparte de Monarch y Apex...
¿quién más sabe dónde está Isla Calavera?
No lo sé.
Pero, hay un vehículo no autorizado
en el espacio aéreo de Isla Calavera.
¿Y estás seguro
de que Cate y Kentaro están ahí?
Recogimos a gente de Trissop en la playa.
Dijeron que Cate y Kentaro
fueron con su equipo.
Sí, eso vimos, pero ¿fueron con ellos...
o ellos se los llevaron?
Nos acercamos a la tormenta.
Muy bien, grandote.
Hora de terminar el trabajo.
Sólo están ahí.
TORMENTA DETECTADA
Creí que Godzilla enfrentaba
a todo Titán que surge.
Bueno, eso hace.
Usualmente.
¿Le teme a Kong?
Godzilla no le teme a nada.
¿Y si ya hizo lo que tenía que hacer?
Dijiste que el rol de Godzilla
es mantener a los Titanes a raya.
Hasta donde sabemos.
Quizá Godzilla se está asegurando
de que vuelva a donde debe estar.
No la mató porque no necesitaba hacerlo.
Bueno, sabe más de los suyos
que nosotros.
Hasta ahí llegó mi plan.
Haremos esto. Comuníquense con Barris
y el Comandante de la flota.
Que rastreen a Godzilla
lo más que puedan.
Nosotros nos quedaremos aquí.
¿Y el Titán X?
Quien sea que lo haya atraído aquí,
aún puede hacer lo que busca.
Controlarlo, usarlo como arma.
Cate y Kentaro también están ahí.
Tenemos una nueva misión.
Ir por Cate y Kentaro...
y hallar cómo enviar al Titán
de vuelta a casa.
Lee tiene razón.
Tenemos que volver.
Bueno, maravilloso.
Aparejen y atraquen escotillas
o lo que sea que tenga que hacerse.
Vamos a entrar.
BASADO EN EL PERSONAJE "GODZILLA"
MONARCH:
LEGADO DE MONSTRUOS
Increíble, ¿no crees?
¿Me vas a decir qué hacemos aquí?
Porque alguien en quien confiaba
me dijo...
que todo en esta Isla intenta matarte.
Y no escuchaste.
Ni en ese entonces ni ahora.
No tenías que venir.
No dejaré que vayas sólo.
Es mi decisión, y no estoy sólo.
¿Qué planean hacer con el huevo?
Kentaro, ¿de qué te convenció?
¿Por qué asumes que me convenció de algo?
Ya llegamos.
¿En serio creen que lograrán algo
aparte de hacerla enojar?
Es... es inhumano.
¿Inhumano?
Olvidas que no son humanos.
¿Por qué los ayudas?
¿Por qué estás de su lado?
La señal de la Titán X sigue fuerte.
Mientras las baterías resistan,
deberíamos estar bien.
¿Para qué necesitamos un rastreador?
Es muy obvio a dónde va.
Podríamos sólo seguir su camino.
¿Ya has estado en Isla Calavera?
Porque yo sí.
Te preocupará tanto la idea
de ser destazado...
en miles de pedacitos
que no distinguirás arriba de abajo.
Así que sí.
El rastreador importa.
¿Qué sucederá con Kong?
Bueno, cuando sepa
que el Titán X está en su Isla...
vendrá a toda velocidad.
Y corre bastante rápido,
así que podría llegar de súbito.
Lo único que podemos hacer
es entrar y salir lo más rápido posible.
Averiguamos a dónde llevan al Titán X...
- y lo llevamos a Axis Mundi...
- La llevamos.
La llevamos de vuelta a Axis Mundi,
donde ella pertenece.
¿Bien?
Intenten no morir.
Sí, señor.
¿Encontraste algo que nos ayude
a enviar al Titán de vuelta a casa?
Eso creo. Billy tenía imágenes
de algo llamado Landsat.
- ¿Landsat?
- ¿Lo conoces?
No, espera un momento.
Es como una red satelital antigua,
de los años 60 o algo así.
Pues Billy pensaba que la ruta migratoria
de la Titán X terminaba en Isla Calavera.
Si la Titán X entra y sale de Axis Mundi
a través de Isla Calavera...
tiene que haber
una fisura natural estable por aquí.
Billy marcó todos estos lugares
como posibles fisuras...
así que uno de ellos podría llevar
a la Titán X a casa.
Podría ser.
Empecemos aquí, a ver a dónde nos lleva.
Está bien.
¡Es increíble, Kei!
21 DE OCTUBRE DE 1958
- Lo sé, aún no lo creo.
- ¿La confirmación de una fisura?
Eso significa que quizá sí exista
la red de Titanes.
- Sí.
- Y ni idea de a dónde lleva.
TERRITORIO DE PAPÚA Y NUEVA GUINEA
Hola, ¿hay alguien ahí?
Esto lo cambia todo.
Sí.
Me alegro mucho por ti.
Por nosotros.
Sí, por nosotros.
Abran la puerta.
¿Qué demonios quieren?
Queremos casarnos.
- ¿Traen los anillos?
- Fue algo espontáneo.
- Así que...
- Sondas.
¿Perdón?
Sondas. Hay que enviar algo por la fisura
para ver a dónde va.
Zook construyó un rastreador
para Titanes, ¿recuerdas?
- ¿Con un radio transmisor multibanda?
- Sí.
- De seguro podemos adaptarlo para...
- Billy, estamos casándonos.
- Así es, ¿verdad? Sí.
- Sí.
En algún punto del día
si no es mucha molestia.
- Sí.
- Lo siento.
Bien.
Entonces, señorita Keiko Miura,
¿acepta...
"Doctora Keiko Miura".
¿Acepta a este hombre,
William Randa, como su esposo?
Creo que...
- Sí, vamos a... Bien.
- Hola.
Sí, hola.
Billy, nunca pensé
que encontraría a alguien...
que soñara en grande como yo.
Alguien que viera al mundo
como yo lo hago...
lleno de magia y posibilidades.
Prometo siempre creer en ti
y en tus locas ideas.
Te amo.
Y...
Acepto.
Sí.
Bien. Y usted, William Randa,
¿acepta a la doctora Keiko Miura...
cómo su esposa?
No es justo.
Yo no preparé nada.
Está bien.
No tengo palabras.
Un "sí" bastará, amigo.
Sí, por supuesto que acepto.
- Claro.
- Sí.
Entonces, por el poder conferido en mí
por el Gobierno de Australia...
los declaro marido y doctora mujer.
- Besa a la novia.
- Bien.
ISLA CALAVERA
- ¿Esta es una base de Monarch?
- Lo era.
La abandonaron
tras problemas con la seguridad.
Monarch no pudo mantener
a su equipo a salvo...
pero ¿crees que tú sí?
¿Intentas matarla
para vengar la muerte de papá?
- No se trata de venganza.
- Entonces, ¿de qué?
- Te mostraré.
- Le hablaba a mi hermano.
- Bienvenida, señorita Simmons.
- Gracias. Informe.
El Titán X está a unos 12 kilómetros.
Viene directo hacia nosotros.
Tenía razón al usar
el huevo como carnada.
Eso fue gracias a Kentaro.
No queremos matarlo.
Lo necesitamos para abrir una fisura.
No pueden abrir una fisura.
No saben qué saldrá de ahí
o quién caerá en ella.
Tu abuelo descubrió fisuras
por todo el mundo.
De hecho,
creía que hay otra fisura en esta Isla.
Una fisura central que da acceso
a toda la red de Titanes.
Necesitamos abrir una fisura estable
por un periodo de tiempo indefinido.
Por eso debemos encontrarlo.
Así entraremos a Axis Mundi.
¿Por qué querrían ir ahí?
Esa es la misma reacción que hubo
cuando la NASA propuso ir a la luna.
Los astronautas no volvieron
para descubrir...
que habían pasado 60 años
y sus seres queridos ya habían muerto.
Exactamente.
Pero, imagina si así hubiera sido.
Es decir,
¿y si tuvieras una enfermedad terminal...
y pudieras ir a un lugar
por una semana o un mes...
y al volver ya hay una cura?
¿Y si pudieras visitar el futuro?
¿Quieres hacer de Axis Mundi
tu máquina del tiempo personal?
Kentaro, por favor, sé cómo te sientes...
sé que quieres hacer algo,
que necesitas hacer algo.
Así me sentía yo
cuando oprimí ese botón...
pero estaba equivocada.
No tenía idea de lo que desataría
y debí haberte escuchado a ti y a papá.
No cometas el mismo error que yo.
Esto no traerá de vuelta a papá.
Sigamos por aquí.
No ha cambiado su velocidad.
No me dijiste cómo lograste ponerle
un rastreador a la Titán X.
Con mucho cuidado.
De hecho,
ni yo lo recordaba hasta hace poco.
No comprendo.
Ni yo.
Ni Suzuki, no del todo.
Cosas científicas que quizá entiendas,
pero yo no.
Dime.
Después.
Mierda.
¿Están bien?
Sólo fue...
Este lugar es un asco, ¿no?
Imagina lo que hay debajo.
Este lugar no se compara con Axis Mundi.
Estuve aquí por casi dos años
y nunca pude dejar la base.
"Estuve aquí por dos años...
y nunca pude dejar la base".
Cállate.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Hadley?
¿Dónde está Hadley?
- ¡Corran!
- ¡Vamos!
¡Rápido!
¡No se detengan!
No paren.
¡Rápido!
¡No lo veo!
- ¡Mierda!
- ¡No se detengan!
¡Dispérsense!
¡Vete!
¡Dios mío!
- ¡Tim! ¡No! ¡Ayuda!
- ¡May!
¡Ayuda!
¡No!
Te tengo.
- ¡Vámonos! ¡Hay que irnos!
- ¡Rápido!
- Espera. Mi zapato.
- Lo tengo.
Bien, tranquila.
Tim, ¿me copias?
Equipo en tierra, ¿me copian?
Sufrimos cuatro bajas.
¿Cuál es su ubicación?
Río abajo.
Repítelo.
¿Van al este, Tim?
Tim, ¿van al este?
¿Me copias?
Esta maldita Isla.
De acuerdo.
¿En verdad crees que esa fisura de Billy
está por aquí?
Sabemos que buscó fisuras
por todo el mundo.
Algo lo hizo querer venir aquí.
Si la encontramos,
quizá podamos enviar a la Titán X a casa.
Bien.
Eso haremos.
Divide y vencerás.
Tienen el rastreador.
Encontrarán al Titán X.
Intentemos encontrar esa fisura
mientras aún haya tiempo.
Cuando llegue, no es como que puedas
sólo entrar a la fisura.
Estamos trabajando
en un vehículo de acceso.
Cate, no eres una experta.
No sabes qué sucede.
Sí, no lo sé. No soy física.
Sólo enseño ciencia...
pero sé que no existen
las máquinas del tiempo.
Sé que no puedes cambiar el pasado
sin importar cuanto lo desees.
Papá no querría vernos así.
No querría que alguien más
saliera herido.
- No por él.
- Tiene razón.
Lo que hacemos es muy peligroso
y podría salir muy mal.
Si quieres ir a casa, Kentaro,
deberías irte.
Ve con tu familia.
Sinceramente, me da envidia de que tengas
a alguien que se preocupe tanto por ti.
En serio, vete en el helicóptero.
El buque de Monarch está por la costa.
No quiero que nadie más salga herido.
Así que vete.
Kentaro.
Escóltenla al helicóptero.
- Sí, señora.
- Kentaro, por favor.
- Kentaro. ¡No hagas esto!
- Oiga, venga con nosotros.
¡Te está utilizando!
Está bien si dudas.
¡Suéltenme!
¡Kentaro!
Estoy bien.
Ya casi es hora.
¿Cómo vamos, Cutler?
A su velocidad actual,
el Titán X llegará en unos 12 minutos.
- ¿Y Kong?
- Mierda, está en movimiento.
- ¿A dónde va? ¿Hacia nosotros?
- No. Al sureste.
- Quizá ya detectó al Titán X.
- ¿Quizá o ya lo hizo?
Quizá.
Bueno, va en esa dirección.
- Bueno, distráelo.
- Entendido.
Quiero mostrarte algo.
Polly, la grabación del Trepacráneos.
Inicia la distracción.
Mierda.
¿Ese es Kong?
Sí.
¿Qué indica el rastreador?
La señal sigue siendo fuerte.
La Titán X viene para acá.
Señor, ya perdimos a la mitad del equipo.
Deberíamos pensar en volver a la playa.
- Reabastecernos, reagruparnos...
- No. ¿Y Cate y Kentaro?
El Coronel Shaw y la doctora Randa...
- están en alguna parte.
- Si siguen vivos.
- ¿Disculpa?
- ¡Oye!
Si siguen vivos, y lo están,
seguirían con la misión.
Y nosotros también.
Kong viene hacia acá...
así que hay que ponernos en marcha
y no dejaremos a nadie atrás.
¿Está claro?
- Sí, señor.
- ¿Está claro?
- ¿Sí? Bien, genial.
Disculpa por tratarte así,
pero se siente bien estar a cargo.
Por aquí.
Aquí es. Este es nuestro Cabo Cañaveral.
Aquí iniciaremos nuestra misión.
¿Piensas sobre lo que dijo tu hermana?
Mira, sé que no cuento
con los recursos de mi padre, ¿sí?
Tengo mi fideicomiso,
a un grupo de personas muy listas...
que creen que podemos hacer esto
y ahora te tengo a ti.
Aún no estoy seguro de qué aporto.
¿Sabes por qué la NASA eligió
a Neil Armstrong...
para ser el primer hombre en la luna?
¿Porque era el mejor piloto?
Todos eran los mejores pilotos.
Sabían que a quien eligieran
para dar esos primeros pasos...
se convertiría
en la persona más famosa del mundo.
O incluso de la historia.
Nunca se trató
de elegir a la mejor persona...
sino a la persona correcta.
Tú eres Kentaro Randa,
el nieto de Bill y Keiko Randa.
El hijo de Hiroshi Randa.
Eres la persona correcta.
Debemos hacer algo antes.
No podemos asentarnos aquí
con Kong rondando por ahí.
Creí que íbamos a distraerlo...
- mantenerlo ocupado.
- No podemos hacerlo por siempre.
Por eso trajimos al Titán X aquí.
Creí que era para abrir una fisura.
Sí, y para eliminar a Kong después.
¿Eliminar a Kong?
Eso es imposible.
- Es necesario.
- No puedes matar a Kong.
¿Porque no se puede
o porque no quieres eso?
No me dijiste que era parte del plan.
- Y me disculpo por ello.
- ¿Por qué me mentiste?
Porque estaba asustada.
Yo...
Temía que si te decía la verdad,
dirías que no...
y tendría que hacer todo esto yo sola.
Kentaro, sabes lo importante que es esto.
Está aquí.
- Deberíamos ver esto desde adentro.
- No.
Tengo que ver esto.
Quédate conmigo.
Prepárense a dar inicio.
¡Suéltenme! ¡Quítenme...
quítenme las manos de encima!
A todo el personal, regresen a la base.
La fase uno ha comenzado.
Repito, la fase uno ha comenzado.
Bien, todas las estaciones, vamos.
Es ahora o nunca.
Todas las estaciones, prepárense.
Esperen mis órdenes.
Espera, aún no.
Puesto 18, listos para despegar.
¡Oye! ¡Espera!
¿Qué haces?
Ahora.
Lo hicimos.
¡Dios mío!
¡Lo hicimos!
Es nuestro.
Ese Valle estrecho.
Este tiene los mismos rasgos.
Eso es. Bien, si lo seguimos
deberíamos llegar al lugar...
- que Billy marcó.
- Bien.
Tampoco hay nada en el segundo sitio.
Estamos aquí y no hay señal...
- de una fisura o...
- Regresen a la base ahora.
Aún no revisamos el tercer sitio.
Déjenlo. La fase dos ya va a comenzar.
- Repito. La fase dos ya va a comenzar.
- Entendido.
Bueno, ya escucharon a la jefa.
Vamos, esto se pondrá serio.
¡Vámonos!
- ¿Quiénes son?
- No son de Monarch.
Y no parecen ser de Apex.
Deben estar
con quien tiene a Cate y a Kentaro.
- ¿Y qué es la fase dos?
- Nada bueno.
Se fueron con mucha prisa.
Deben estar buscando la fisura.
Es obvio que no somos
los únicos que creen...
que Billy tenía razón.
¿Y ahora a dónde?
¿Kei?
Sigo sin entender.
¿Qué buscaba Billy?
No... no está en su diario.
Ya había marcado seis fisuras y...
- ¿Qué hay aquí que sea tan importante?
- Ya sabes cómo era. Digo...
Creía saberlo.
Pero, dejó a Hiroshi y vino aquí.
Algo cambió.
¿Qué cambió tras mi partida?
¿Qué cambió, Kei?
¿Después de que te perdimos?
Todo cambió.
Todo.
¡No, no me sueltes!
KAZAJISTÁN - 1959
¡Es demasiado peso!
¡Dame tu mano!
¡Ya no aguanto!
¡Vamos, Kei!
¡Vamos!
El tren parte en diez minutos. Vámonos.
- Vámonos.
- No me iré sin ella.
Se ha ido.
- No lo sabes.
- Sí lo sé.
Vas a tener que enfrentar la realidad.
Esas cosas eran...
Si la información de las cargas sísmicas
refleja con certeza los vacíos...
debajo de la superficie,
pudo haber encontrado...
- donde refugiarse en...
- Billy. Basta. Por Dios, ¡basta!
No pude aguantar más, Lee.
Lo intenté, pero...
La solté.
No me escuchaste.
Le dije que no fuera.
¿Por qué no me escuchaste?
- Lo siento, Lee.
- Ya es muy tarde para eso.
Y esto nos perseguirá
el resto de nuestras vidas.
No sabíamos si el anestésico funcionaría
en el sistema nervioso de un Titán...
así que no sabemos
cuándo perderá su efecto.
¿Y si no quiere enfrentarse a Kong?
Lo viste combatir a Godzilla en la playa,
¿no?
Protegía su huevo.
Y ahora hablas como tu hermana.
Todo puede ser orillado a pelear
con el incentivo correcto.
Brenda fracasó, pero probó que es posible
enlazarse a su sistema nervioso.
Pero, en vez de intentar reducir
su agresividad...
vamos a incrementarla al máximo.
No sientas empatía por estas criaturas,
Kentaro.
Ellas no la sienten por ti
ni la sintieron por tu padre.
- Centro de Control a Simmons.
- Escucho.
Cate Randa escapó.
No subió al helicóptero.
Está en la base.
SALA DE COMUNICACIONES
Empezamos en las celdas.
Están despejadas.
Señorita Simmons.
¡Señorita Simmons!
Encontramos esto.
Estaba implantado en el Titán.
Parece ser un rastreador.
Debe estar acercándose.
¿Te lo digo en kilómetros o...
- Mierda.
- ¿Qué?
¿Qué es... No lo sé.
Creo que perdimos la señal.
- ¿El receptor aún funciona?
- No lo sé. Se detuvo...
Dejó de transmitir.
Bien.
Entonces, ¿hacia dónde?
¿Hay alguien ahí?
El Puesto 18 está fuera de rango.
- Pero, es una frecuencia de Monarch.
- Baja el volumen.
- No, escucha.
- Alguna criatura nos escuchará.
- Baja el volumen.
- Sí, ese es el punto.
Es una radio.
Alguien nos habla, dame...
¿Hola?
- ¿Hola?
- ¿Me escuchan?
- Sí, Cate. Hola.
- ¿May? ¿Eres tú?
Sí.
Vamos por ti.
No, váyanse de la Isla.
Tienen a la Titán.
¿De qué hablas?
¿Estás con Kentaro?
- Kentaro está con ellos.
- ¿De qué hablas? ¿Con quién?
- ¿Con quién está?
- Con Isabel Simmons.
- Tiene una base aquí.
- Isabel Simmons.
- Sabía que tramaba algo.
- La base.
¿Qué... ¿Qué clase de base?
¿Dónde?
Una vieja base de Monarch.
Busca atraer a la Titán aquí.
Debo irme.
- Hay un Valle. Encuéntrenlo.
- Espera, Cate.
¡Cate!
¿De qué está...
Una vieja base de Monarch.
¿Sabes algo sobre eso?
Sí.
Sí, bien, en marcha.
Tenemos que llegar antes que Kong.
- ¡Vamos!
- ¡Entendido!
¿Cuánto nos falta?
Bueno,
el siguiente sitio está justo adelante.
¡Por Dios!
¿Qué es este lugar?
Alguna especie de matadero.
Maldición.
Algo muy malo ocurrió aquí.
¿Qué es eso?
Billy.
Era de Billy.
Creo que aquí es donde murió.
Kei.
¡Maldita sea, Billy!
Confié en ti.
Creí en ti, ¿y lo perdiste todo por nada?
Todos estos sitios
son depósitos de energía.
Yo los llamo fisuras, ¿sí?
Son entrelazamientos cuánticos
de flujo fortuito...
READING, PENSILVANIA - 1968
conectados de alguna forma...
y usados por las criaturas
que los habitan...
- para atravesar...
- ¿Criaturas?
O sea, ¿cómo Pie Grande?
¿Por qué no?
Muchas leyendas folclóricas
se basan en hechos.
¿Y si nuestro amigo Pie Grande...
pudiera moverse libremente
por el sistema...
y aparecer en cualquier parada
a lo largo del camino?
¿Como un tren?
Exactamente.
Como un tren.
Y al igual que en un tren,
cuando entras...
podrías...
aparecer en un sitio
determinado al salir.
Yo...
Eso es todo por hoy.
Pueden irse.
Espera.
Espera, espera.
- Dámela.
- Te he enviado docenas de ellas.
- ¿Has recolectado alguna?
- Sólo debo seguir intentándolo.
- El mapa está incompleto.
- Hay que admitir...
que la información no sostiene tu teoría.
No puedes probar que algo no existe.
- Nuestra imaginación es el límite...
- ¡Basta!
Quizá debimos haber imaginado menos.
Quizá así, Keiko y Lee
seguirían con vida.
- ¡Sólo dámela!
- ¡Billy!
¿Qué estás haciendo?
Basta.
- Ve a casa con tu hijo.
- No puedo.
Aún no.
Y aún tenemos trabajo por hacer.
No ignores a la familia que tienes
yendo tras la que ya perdiste.
El último sitio que marcó
está justo adelante.
- Kei, sólo digo que...
- Acabemos con esto.
- No sabemos en qué pensaba Billy.
- Sólo acabemos con esto.
Encontremos a Cate y a Kentaro
y vayámonos de esta Isla.
Bueno, llegamos.
Este es el último sitio marcado
en su mapa.
Pero, murió antes de poder revisarlo.
Al menos es bonito.
Kei...
No necesito un discurso
motivador ahora.
No iba a darte uno.
Kei, ¿qué... ¿Qué es eso?
Justo...
- ¿Qué?
- Justo ahí. ¿Qué es eso?
Esto es obra de Suzuki.
Sí, idéntica a la que vimos
en su casa en Hateruma.
Sí.
Entonces, ¿Billy la trajo consigo aquí?
Un momento.
Mira, ahí hay otra.
Mira esto, Kei.
Y otra, y... Sí que trajo bastantes.
A menos que no lo haya hecho.
Sondas.
Billy quería enviar sondas.
Espera.
Mira.
¿"William Randa, 1966, Madagascar"?
"1971, Nueva Guinea".
"1968, Lago Ness".
"1972, Kazajistán".
Volvió ahí.
Las enviaba a través de fisuras
por todo el mundo.
- Todas llegaron aquí.
- La fisura de Billy.
Kei, la... la encontramos. Es aquí.
Esta es la estación central.
Billy.
Espera.
Hay algo aquí.
Sí, también en esta.
"Keiko...
no encontraba las palabras
cuando más importaban...
- pero espero que las escuches ahora".
- Espero que las escuches ahora.
El hecho de que estés enamorada de mí...
va más allá de la lógica.
Juro amarte en este mundo...
o en cualquier otro.
Sin importar a dónde
nos lleve este amor...
te seguiré a los confines de la tierra
y más allá.
Me encontraste, Billy.
Estuvo buscándome todo el tiempo.
Por eso vino a buscar una fisura aquí,
para encontrarme.
- Vaya.
- Y nunca dejó de intentarlo.
Clarence, informe.
El anestésico pierde efecto.
Bien, llegó la hora.
¿Ya encontraron a Cate?
No, aún no.
Pero, la encontraremos.
Mira, es hora de concentrarnos.
Sólo tenemos una oportunidad.
¿Estás conmigo?
Sí.
El Titán X presenta
gran actividad neural.
Está despertando.
- ¿Los implantes están en línea?
- Sí, señora.
- Sistema cargado y listo.
- Veamos si podemos motivarlo.
- Inícialo.
- Iniciando.
Creo que se nos acaba el tiempo.
Hay que hallar cómo traer al Titán X
a esta fisura.
Conexión sináptica estable.
¿Kentaro?
No debiste bajar de ese helicóptero.
Hay un Titán enloquecido
al otro lado de esta puerta.
Lo sé. Y podemos hacer algo al respecto.
Podemos devolverle a su bebé.
¿Y luego qué?
¿Sólo lo tomará y se marchará?
Sí, eso hubiera pasado
si no hubiéramos interferido.
Si yo no hubiera interferido.
Es mi culpa.
Yo abrí la caja de Pandora.
- Ayúdame a cerrarla.
- Cate, no puedes.
Kentaro...
Y eso que dijiste
de que papá no querría vernos así...
es por eso que hago esto.
Por eso no me importa
lo que le pase al Titán X o a Kong.
- ¿De qué estás hablando?
- Papá no tiene que morir.
Podemos salvarlo.